Начало работы с приложением Create React
Этот проект был запущен с помощью приложения Create React.

Адрес сайта: http://alexmaja.beget.tech/
(Работает)

Доступные скрипты
В каталоге проекта вы можете запустить:

запуск npm
Запускает приложение в режиме разработки.
Открыть http://localhost:3000 чтобы просмотреть его в вашем браузере.

Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

тест npm
Запускает тестовый прогон в режиме интерактивного просмотра.
Смотрите раздел о выполнении тестов для получения дополнительной информации.

сборка при запуске npm
Создает приложение для производства в папке сборки.
Он корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, и имена файлов включают хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительные сведения см. в разделе о развертывании.

запуск npm извлечение
Примечание: это односторонняя операция. Как только вы катапультируетесь, вы не сможете вернуться назад!

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбранные настройки, вы можете отказаться от него в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и переходные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме eject, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы предоставлены сами себе.

Вам никогда не нужно использовать eject. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не смогли настроить его, когда будете готовы к этому. 

не удается выполнить сборку при запуске npm для минимизации
Этот раздел перенесен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify